Untuk mengecek database pada aplikasi yang telah kita bikin yaitu :
1. Masukkan email dan password untuk mengakses database firebase kita, disini saya menggunakan email pribadi saya
2. Lalu klik file yang telah kita buat yang bernama database karyawan
3. Untuk mengecek data aku yang telah dibuat pada halaman daftar dan login kita bisa melihat dibagian "authentication"
4. Untuk bagian CRUD kita dapat mengecek pada bagian realtime database

Tambahan, pada aplikasi yang telah kelompok kami buat hanya perlu menjalankan aplikasi tersebut seperti biasa, nantinya database langsung ikut terconnect pada halaman website, dan jangan lupa untuk mengganti domainnya menjadi localhost.